
Menüs:

Office: Nachrichten
Racing: Race | Current
My Cars: Garage | Dealer
Team: Driver

Ideen zur Logik:
Zeitberechnungen mit größeren Abständen machen, für größere Zeitdifferenzen

Ideen zu Autos:
Je nach Typ gibt es Boni auf Untergründe.
Spritverbrauch ist unterschiedlich, zb Trucks haben mehr verbrauch aber bessere mud eigeschaften.

Ideen zur Garage:
Anzeigen der eigenen Autos
Anzeigen von kaufbaren Autos, diese sind vom Level abhängig und wieder zufällig. Es gibt selten und häufige Autos,
sowie Autos mit besseren Grundwerten
Jedes Auto kann upgegradet werden in 5-6 Bereichen, enstspricht Teileproduktion

Ideen zum Racing:
Zum Racen braucht man Sprit, welches sich automatisch auffüllt.
Rennen verbrauchen Sprit.
Es gibt Veranstaltungen, die haben zeitbelohnungen: je nach Sterne gibts geld. Erstes Sieg gibt 3x Geld
Für neue Veranstaltungen müssen sterne verdient sein.
Die Veranstaltungen sind auf den Strecken, die Zeitlimits sind also Prozente der Streckenzeit.

Ideen zum Team:
Fahrer können angeheuert werden, zufällige Stats an einem Tag.

Mechaniker geben Boni auf verschiedene Aspekte des Autos, also handling, etc

Ideen zu Upgrades: